необходимо реализовать REST сервис для подсчёта посетителей торгового центра.

Требования к приложению
1)	Платформа: .Net Core 3.1 или выше
2)	Swagger UI
3)	Структурное логирование*
4)	СУБД: на выбор соискателя    
5)	Frontend часть: По желанию (будет +)
6)	Дополнительные библиотеки: на выбор соискателя
7)	Исходный код решения опубликовать на общедоступном репозиторие (github, gitlab и т.д.) и предоставить на него ссылку.

Требования к функционалу

Торговый центр (ТЦ) имеет 4-ре двери (Идентификаторы: Север, Восток, Юг, Запад). 
Посетитель может входить и выходить в/из ТЦ через любую дверь. 
У каждой двери присутствует устройство (или сотрудник), которые выполняют регистрацию входа/выхода посетителей 
путём отправки HTTP запроса на сервис с указанием идентификатора двери. 
В ответ сервис отдаёт общее количество посетителей, находящихся в ТЦ. 
Регистрация посетителей ТЦ может выполнятся одновременно на всех дверях**

Сервис должен предоставлять метод для получения статистических данных по количеству посетителей за период 
(по дням, частный случай за один день) в разрезе часов для формирования графика посещаемости ТЦ***

* - При регистрации нового посетителя (также регистрация выхода посетителя из ТЦ) в лог должна выводиться информация в виде структуры данных с параметрами “Door” – идентификатор двери, “Visitors” – Общее количество посетителей.
** - Реализовать синхронизацию потоков.
*** - Пример статистических данных 
[
  {
    "date": "2021-11-06",
    "visitors": [
      {
        "00:00": 0
      },
      {
        "01:00": 12
      },
      …
      {
        "23:00": 300
      }
    ]
  }
]
